[음악: '월간 집' OST]
[음악: '월간 집' OST-게속]
[밝은 음악]
(영원) 어떻게 된 거예요?
- 대표님이 왜 여기에…
- (자성) 아이, 스톱
오해하지 마세요
[영원의 기침]
[잔잔한 음악]
(자성) 어디 아파요?
[영원의 기침]
[잔잔한 음악]
[잔잔한 음악-계속]
(자성) 그러다 깜빡 잠이 들었나 보네요
(영원) 아, 네
몸은 좀 괜찮습니까?
(영원) 네, 걱정해 주셔서 감사합…
(자성) 그쪽 걱정해서 하는 소리가 아니고
내 걱정이 돼서 하는 소리입니다
오늘 밤 또 이렇게
아파서 성가시게 할까 봐요
(영원) 아, 그럴 일 없을 거예요
저 정말 괜찮아요
(자성) 그럼 다행이고요
아무튼 실례가 많았습니다
그럼
[영원의 한숨]
[부드러운 음악]
(영원) 어디 가시게요?
(자성) 운동갑니다
아
집 비밀번호는 0000입니다
에? 너무 쉬운 거 아니에요?
(영원) 도둑이라도 들면 어쩌려고
보다시피 훔쳐 갈 게
아무것도 없어서요
(영원) 그러니까요
왜 이렇게 아무것도 없이 휑해요?
나 원래 이렇게 삽니다
아무것도 없이 휑하게
- (영원) 왜요?
- 뭐가 그렇게 궁금한 게 많습니까?
죄송합니다
(영원) 다녀오세요
[영원의 헛기침]
(자성) 관리실 호출하면 될 걸
왜 사람을 오라 가라 합니까?
(영원) 아, 호출했는데 응답이 없어서
그러니까 집에 있지 왜 나간 거예요?
신세 지고 있는 거 죄송해서
아침이라도 해 드리자 싶었는데
(영원) 집에 쌀도 없고
조리 기구도 없더라고요
그래서 이거 사러 갔다가…
아침에 컵라면 먹을 사람으로 보입니까?
나 개룡 유자성이?
[영원의 탄성]
순두부찌개 진짜 예술이다
(영원) 이렇게 조식 제공하는 아파트나
주상 복합은 잡지에서나 봤는데
진짜 서비스 대박이네요
이런 걸로 대박이라고 하기엔 이르죠
(자성) 따라오세요
[신나는 음악]
(자성) 최고급 시설로 건강을 챙길 수 있는
스포츠 존
다양한 프로그램을 갖춘
에듀 존
(자성) 마지막으로 여기는
스카이라운지입니다
(영원) 아, 이 정도면
호텔 부럽지 않겠어요
여기 있는 동안 이용해 보세요
내가 늘 원하는 돈 되는 기사 쓰려면
이런 경험해 보는 것도 좋을 테니까요
(영원) 아, 네
(자성) 뭐 더 둘러보고 오시든가요, 그럼
아
- (영원) 네?
- (자성) 그리고 여기 사는 거
회사 사람들은 몰랐으면 합니다
괜한 오해받고 싶지 않으니까요
(영원) 아, 네
우와
뷰 미쳤다
(상순) 좋은 아침, 좋은 아침
여 기자, 어땠어, 어땠어?
소개팅 어땠어?
내 친구 완전 괜찮지?
- (의주) 까였어
- (상순) 뭐?
까였다고, 그것도 면전에서
[경쾌한 음악]
(미라) 괜찮으세요?
(의주) 응, 괜찮아, 전혀, 노 프로블럼
나 헤어진 남친이랑
다시 잘해 보기로 했거든
(고) 아휴, 다행이네
그 남 기자는 어디서 그런 개 같은 새…
[개 짖는 소리]
개매너를 소개해 줬어?
개매너라니요
아주 예의 바르기로 소문난 애예요
(상순) 오죽했으면
별명이 '국경 없는 의사회'
- '황희정승'이겠어요
- (의주) '황희정승'은 개뿔
그런 사람이 내 질문이
끝나기도 전에 박차고 나가니?
(상순) 아니, 너 뭘 물어봤는데?
그냥 기본적인 거
'집은 강남이냐, 차는 외제 차냐
한 달 수입은 얼마냐'
[익살스러운 음악]
(상순) 까일만 하네
까일만 해, 야, 진짜…
청렴결백한 내 친구
'국경 없는 의사회', '황희정승'한테
너처럼 속세에 찌든 인간을
소개시켜 준 내가 바보지
뭐가 어째? 이게 정말
- (상순) 뭐, 내가 틀린 말 했어?
- (고) 그만들 못 해!
이것들이 어디서 쌈박질들이야
아침 댓바람부터
일들 해, 일
어, 대표님
[고의 웃음]
그, 내일모레 우리 월간 집
바자회 행사가 있잖아요?
그 문제로 상의드릴 게 좀 있는데
이따 오후에 회의할 시간 되세요?
외부 업무 있습니다
같이 점심 먹으면서 얘기하시죠
(고) 아, 아, 네
[고의 웃음]
뭐야, 왜 밥 먹으면서 일 얘기를 하재
소화 안 되게
쯧, 아휴
(고) 자~
(고) 쓰읍...
[의주의 한숨]
[고의 헛기침]
[고의 웃음]
대표님, 메뉴판 보실 필요도 없습니다
여기 순두부찌개가 죽여요
(자성) 그래요?
- 그럼 오징어덮밥으로 하죠
- (고) 예?
순두부찌개는 아침에 먹어서요
(고) 아, 아, 아, 예, 예, 예
나머지는 다 순두부찌개지?
(다 함께) 네
(의주) 너 순두부찌개 먹을 거지?
(영원) 아니요, 김치찌개요
저 순두부찌개 아침에 먹어서요
(고) 어? 대표님도 아침에
순두부찌개 드셨다고 그랬는데
와, 이런 대단한 우연이
[익살스러운 음악]
아니, 이게 무슨 대단한 우연입니까?
(자성) 그래서 뭐 나빵원 기자가 저랑 같이
아침을 먹기라도 했다는 겁니까?
(고) 네?
[상순의 사레들린 소리]
(자성) 대한민국 5,000만 국민 중에
오늘 아침 순두부찌개를 먹은 사람이
저랑 나 기자뿐일까요?
적어도 몇천, 아니, 몇만 명은 될 텐데
그럼 그 사람들 전부 저랑 같이
아침을 먹었다는 오해를 받아야 합니까?
(고) 아, 아니요, 저 그런 오해 안…
할까 봐 하는 얘기입니다
그런 오해할까 봐
[고의 한숨]
(고) 1년에 한 번 하는
큰 행사잖아요, 바자회가
불우 이웃도 돕고
또 잡지 홍보도 대대적으로
할 수 있는 행사인데
쓰읍, 뭔가, 이, 저희가 좀 참신한 게 없나
좀 이게 아이디어를 좀 모아 봤거든요
(자성) 그래서요?
(상순) 대표님이
부동산 무료 상담해 주는
부스를 만들면 좋을 것 같아서요
(고) 저희 잘했죠?
[고의 웃음]
- 방금 '무료'라고 했습니까?
- (상순) 예
(자성) 제 상담이 시간당 얼마인지는
알고 말씀하시는 거예요?
(고) 아, 그래도 이 바자회 흥행을 위해서
응, 응?
- (상순) 해 주시면
- (의주) 안 될까요?
[자성의 한숨]
(자성) 쩝, 그래요
뭐 부동산에 무지한 사람들한테
재능 기부하는 차원에서 해 보죠
뭐 진행하세요
(고) 오, 예, 감사합니다
[고, 상순의 웃음]
대박 내가 해 주실 거라 그랬잖아
[상순의 탄성]
감사합니다
[익살스러운 음악]
[고의 냄새 맡는 소리]
(고) 응?
뭐 하는 겁니까, 지금?
(고) 아, 죄송합니다, 식사하시는데
아니, 나 기자랑 대표님 머리에서
같은 샴푸 냄새가 나서요
[영원의 사레들린 소리]
잠깐만요
맞죠, 케라스틴? 응?
[고의 냄새 맡는 소리]
응, 나 기자도 케라스틴, 맞죠?
맞지? 오
역시 나 개코, 인정?
(의주) 인정
[고의 웃음]
(고) 야, 이런 대단한 우연이
[경쾌한 음악]
또, 또, 이게 무슨 대단한 우연입니까?
(자성) 그래서 뭐 나빵원 기자랑
나랑 같이 살기라도 한다는 겁니까?
[상순의 사레들린 소리]
대한민국 5,000만 국민 중에
오늘 아침 케라스틴으로 머리 감은 사람이
저랑 나 기자뿐일까요?
적어도 몇천 아니, 몇만 명은 될 텐데
그럼 그 사람들 전부 저랑 같이
산다는 오해를 받아야 합니까?
(고) 아니, 저 그런 오해 안 했는데…
할까 봐 하는 소리라고요
그런 오해를 할까 봐
(고) 아니, 전 그냥 같은
샴푸 냄새가 나서 제가 워낙 개코라
(자성) 쓸데없이 개코시네요, 그럼
(미라) 아, 아까부터 왜 저러신데요?
누가 보면 정말 나 기자님이랑
같이 사는 줄
[익살스러운 효과음]
(영원) 아
부르셨어요? 어…
[경쾌한 음악]
(자성) 사람이 왜 이렇게 조심성이 없어요?
- (영원) 저요?
- (자성) 나랑 같이 산다고…
나랑 같이 산다고
동네방네 떠들고 다닐 생각이에요?
- (영원) 아니, 제가 언제…
- (자성) 나 아니었음 어쩔 뻔했어요?
내 타고난 순발력과
위기 대처 능력이 아니었으면
나랑 같이 사는 거…
벌써 다 뽀록났을 겁니다
네, 죄송합니다
(자성) 앞으로 조심하세요
나처럼 빠른 위기 대처 능력도
키우시고요
쉿
[영원의 헛웃음]
빠른 위기 대처 능력은 무슨
자기 때문에 다 뽀록날 뻔했구먼
(고) 야, 종류가 어마어마하구먼, 어?
아, 이게 다 바자회 플리 마켓에
기부된 물건들이야?
(영원) 네
[고의 탄성]
(고) 독자들 호응 대박이구먼
(영원) 지면으로 SNS로
가열차게 홍보한 덕이죠, 뭐
[휴대전화 진동음]
(고) 잠깐만
[휴대 전화 진동음]
어, 그래, 그럼 수고들 해, 어
예, 명 작가님
(의주) 저도 플리 마켓에 내놓을 거
가져왔어요
드라이까지 싹 해서
(상순) 오~
[영원의 놀란 숨소리]
(영원) 근데 뭐가 이렇게 많아요?
(의주) 어, 이참에 통 크게
불우 이웃 좀 도우려고
안 입는 거 싹 다 갖고 왔어
(영원) 우와
(주희) 근데
이건 완전 새 옷인 줄
대박, 저거 되게 비싼 브랜드인데
(의주) 좀 아네?
[휴대전화 진동음]
뭐 하냐?
(상순) 오케이, 됐어
어, 우리 요미요미 귀요미가 마음에 든대
이거 그냥 나한테 팔지?
아, 남 기자한텐 안 팔아
이유는 말 안 해도 알 테고
[상순의 헛기침]
아까 일은 잘못했어
'국경 없는 의사회', '황희정승'한테
까일만 했다고 한 거 취소
(상순) 사과할게
[고양이 울음 효과음]
(의주) 그렇다면야
에휴, 선심 썼다, 팔게
(상순) 진짜, 진짜?
얼마에 내놓으려고 했는데?
8만 원
근데 특별히 남 기자니까
그래, 깎아 줘야지, 어?
- (상순) 5만 원?
- (의주) 10만 원
뭐야? 원래 8만 원에 내놓으려고 했다며?
(의주) 응
남 기자니까 10만 원
싫어? 싫음 말고
(상순) 에이, 사과한다니까
화끈하게 깎아 줘, 6만 원 어뗘?
- 10만 원
- 에이, 깎아 줘, 좀
그, 7만 원
- 10만 원
- 아, 알았어, 알았어, 10만 원
[의미심장한 음악]
[영원의 한숨]
(영원) 늦는다고 연락을 드려야 하나?
[경쾌한 음악]
저 오늘 야근 때문에 늦을...
오버인가?
오버야
[휴대전화 알림음]
(자성) 집 비밀번호 바꿨습니다
훔쳐 갈 거 없어서 괜찮다 해 놓으시고
갑자기 왜?
[휴대 전화 알림음]
(자성) '5721763352324371'
[영원의 놀란 숨소리]
뭐가 이렇게 길고 복잡해?
(상순) 쓰읍...
올 때가 됐는데
[상순의 탄성]
이거 우리 요미요미 귀요미가
입으면 아주 그냥
그냥 셔리셔리 럭셔리하겠는데?
[익살스러운 음악]
뭐야, 이거
어휴, 하여간, 칠칠맞기는
어휴
[침 뱉는 소리]
둘, 넷, 여섯?
야, 3만 원도 아니고
어떻게 30만 원이나 되는 돈을
이렇게 막 찔러 놨어
오케이
내일 주고서 점심이나 얻어먹어야겠다
쓰읍...
(영원) 아…
세상 진짜 무섭다
그래도 다행이다, 범인 잡혀서
[빛나는 소리 효과음]
[부드러운 음악]
(영원) 설마
내 걱정돼서 비번 바꾸신 건가?
[자성의 헛기침]
(자성) 쓰읍, 후우...
[경쾌한 음악]
아이, 늦으면 늦는다고 연락을 주든가
괜히 사람 들여서, 쯧!
아이, 귀찮아
성가셔 죽겠네, 정말
[자성의 한숨]
[자성의 헛기침]
오다가 뭔 일 생긴 거 아니야, 이거?
[익살스러운 음악]
[도어 록 버튼음]
[도어 록 오류음]
(영원) 5, 7
2, 1
아이씨…
나 어디까지 했지?
[도어 록 오류음]
[영원의 한숨]
처음부터 다시
다시
어머, 깜짝이야
(자성) 오늘 안에 들어오기는 하는 겁니까?
(영원) 그러니까요
(자성) 독서에 심취 중이었는데
꼭 이렇게 방해를 해야 되겠습니까?
(영원) 아, 죄송해요
비번이 너무 길어서
외우기가 어려워서요
(자성) 그래요?
이렇게 외우면 쉽습니다
[몽환적인 음악]
이 주상 복합의 대지 면적
57,330 제곱미터를 평으로 환산하면
17,342.325
건축면적 11,131 제곱미터를
평으로 환산하면
3,367.1275
이걸 배열한 다음에 살짝 뒤집어 주면 바로
5721, 76335, 23243, 71
어때요, 참 쉽죠?
[땡 효과음]
네, 뭐
(자성) 아, 그리고
갑자기 비밀번호를 바꾼 이유는
서재에 100억도 넘는 부동산 알짜배기
정보들이 보관돼 있는 게 생각나섭니다
다른 뜻은 없고요
그럼 전 이만
[경쾌한 음악]
(영원) 네
[자성의 헛기침]
[영원의 헛웃음]
누가 물어봤나?
(영상 속 자성) 오늘도 내 집 마련이란
목표를 위해 열심히 노력했습니까?
혹시 사랑, 연애
그런 감정에 흔들려
돈을 소비하고 있지 않습니까?
[부드러운 음악]
신경 쓰인다고
(자성) 내가
(영상 속 자성) 앞으로도 계속 그럴 겁니다
제 목표는 더 먼 곳에 있으니까요
개룡인 저 유자성도
이렇게 목표를 향해 열심히 달려가는데
(자성) 몸은 좀 괜찮습니까?
집 비밀번호 바꿨습니다
다른 뜻은 없고요
(영상 속 자성) 오늘 영상은 여기까지
설마 아직도 구독과 좋아요 안 눌렀습니까?
내 집 마련하기 싫으면 마음대로들 하세요
그럼 이만
(영원) 뭐야?
언제 끝났대?
아…
왜 자꾸 대표님 생각인데
쓰읍..
후... 쯧!
안 되겠다
자자, 자
[영원의 한숨]
(영원) 오늘은 유난히
딴 생각이 많은 밤이네요
[음악: '월간 집' OST]
어쩌면 사는 곳이
바뀌어서인지도 모르겠어요
(자성) 그곳이 어딘지 모르겠지만
편히 쉬셨으면 좋겠네요
(영원) 어?
드래곤 님이다
[휴대전화 알림음]
(영원) 갑자기 쪽지라서 놀라셨죠?
다름 아니라
혹시 내일모레 시간 괜찮으세요?
실은 제가 월간 집 잡지사 에디턴데
바자회를 열거든요
초대하고 싶어서요
[휴대전화 알림음]
(자성) 초대는 감사합니다만
일이 바빠서요
[휴대전화 알림음]
(영원) 아쉽지만 어쩔 수 없죠
그럼 다음에 꼭
뵐 수 있는 기회가 있음 좋겠어요
[휴대전화 알림음]
(자성) 네, 그럼 이만
늘 응원합니다
[휴대전화 알림음]
(영원) 감사합니다
[자성, 영원의 한숨]
[음악: '월간 집' OST-계속]
(상순) 여 기자
여 기자, 여 기자
[상순의 다급한 숨소리]
(의주) 응?
[상순의 거친 숨소리]
(상순) 아니, 어제
- 그 옷 말이야
- 10만 원
- 아니, 그게 아니고
- (의주) 아니긴 뭐가 아니야
절대 안 돼
그 돈 이미 기부했으니까
다신 그 옷 얘기 꺼내지 마
뭐야, 이거? 전혀 모르는 눈치잖아?
(상순) 쓰읍...
잠깐만
그렇다면 내가
이 돈을 돌려줄 필요가 있을까?
어차피 이거 플리 마켓에 내놨으면
남모를 누군가가 꿀꺽했을 돈이잖아
[고양이 울음 효과음]
그렇지, 상순아?
[사나운 고양이 울음 효과음]
그럼, 상순아
[상순의 웃음]
오, 스멜 이즈 굿, 예스, 오, 굿
(영원) 오늘 저녁 집에서 드실 수 있어요?
대표님께 뭔가 보답하고 싶은데
집밥을 해 드리면 어떨까 해서요
[경쾌한 음악]
(자성) 쓰읍... 참 나, 성가시게 무슨
사람 정말 귀찮게 하네
귀찮게 해
쩝...
집에서 7시에 봅시다
(영원) 허, 쓰읍...
뭐 해 드리지?
- (영원) 선배
- (의주) 어, 영원아
이따 나랑 저녁 먹을래?
오늘 남친 일이 늦어진다네
어, 저 오늘 안 될 것 같은데
(영원) 그, 어…
제가 신세 지고 있는 그 친구랑
같이 저녁을 먹기로…
그럼 그 친구랑 같이 보자
- (영원) 네?
- (의주) 내가 저녁 살게
어, 그 친구랑 저녁을 먹기로 했는데
(영원) 갑자기 엄마가 오라고
그래서 제가 가 봐야 할 것 같아요
그럼 춘천 가?
닭갈비 먹겠네?
나도, 나도, 닭갈비, 나 쫓아갈래
아, 근데 닭갈비는 안 먹을 것 같아요
왜냐하면 엄마가 닭갈비를
별로 안 좋아하셔서
아휴, 왜, 그 맛있는 걸
(의주) 아휴, 그럼
그냥 서울에서 먹어야겠다, 닭갈비
아, 난 누구랑 먹지?
(의주) 이것 좀 볼래?
- 뭐야, 이게?
- (의주) 뭐긴 뭐야
성형외과 홍보 문자지
소개팅에서 대놓고 깐 여자한테
이런 스팸 문자 보내는 싸가지가 뭐?
'국경 없는 의사회', '황희정승'?
아니, 이런 거야 보낼 수…
[금전 출납기 효과음]
(상순) 는! 없지!
아놔, 이 자식 이거 황희정승한테
회초리를 맞아도 모자랄 자식이 이거 정말
- (의주) 뭐 하는 거야?
- (상순) 뭐는 뭐야
내가 참교육 좀 시키려고
[익살스러운 음악]
야! 네가 뭔데
우리 여 기자를 모욕해, 어?
우리 여 기자가
얼마나 소중한 사람인지 알아?
얼마나 이 보석 같은 사람인지 아냐고!
(의주) 왜 그래, 왜 이렇게 오버야?
(상순) 야, 됐고
너 같은 새끼는 친구도 아니야
이 자식아, 어디서 감히
[휴대전화 벨소리]
어, 엄마, 내가 조금 이따가 전화할게
[통화 종료음]
뭐냐? 웬 생쇼?
다음에
진짜로 만나면 이렇게 내가 혼내줄게
지금은 연습 같은 거?
(의주) 참, 나
그래, 뭐 생쇼라도 속은 시원했다
(상순) 그렇지, 그렇지, 그렇지?
남 기자 너 낯설다?
(의주) 왜 이렇게 갑자기 내 편을 들어?
(영원) 그러게요
[긴장되는 음악]
허, 어!
설마...
어제 산 선배 옷에
[상순의 침 삼키는 소리]
여자친구분이 엄청 감동하신 거
아니에요? 그렇죠, 맞죠?
[익살스러운 음악]
그래서 너무 고마워서 그러시는 거죠?
(상순) 어, 어, 그렇지~
(영원) 어쩐지~
(고) 그래, 그래, 그래, 그래 고마워해야지
그거 원래 엄청 비싼 거라며?
(상순) 네
(고) 이야~
이게 다 내일 바자회의 하이라이트
경매 행사 물건들이야?
(의주) 네, 아마 이 아이가
최고의 매출을 올리지 않을까 싶네요
(고) 아, 이게 그 명품 구짜에서 기부한
그 문제작이구먼?
(영원) 적어도 한 200은 넘을걸요?
- (고) 헤에엑...
- (영원) 대박이죠?
(상순) 대박 얘기가 나와서 말인데
우리 요미요미 귀요미한테
선물하면 대박이겠네
[바닥 치는 소리]
오케이, 나 경매에 참여해야겠다
(의주) 잠시만
이건 내가 찜했어
남 기자, 돈 터치
- (상순) 뭐라고?
- (의주) 딱 봐도 내 스타일이잖아
내가 완전 찜했으니까
눈독 들이지 말라고
아니, 그게 무슨…
[금전 출납기 효과음]
당연한 말이야
(상순) 눈독 안 들일게
여 기자가 사
다들 들었지? 눈독 들이지 마
그랬다간
혼난다
(고) 아이, 그만 좀 해
왜 이렇게 오버질이야
(의주) 왜는요, 100만 원짜리 옷을
단돈 10만 원에 가져갔으니
90만 원은 번 건데
(상순) 거기에 플러스 30
(의주) 아니다
새 건 아니니까 중고 마켓에 내놔도
50은 넘게 받을걸?
(상순) 그게 얼마든 거기에 플러스 30
(영원) 아무튼 엄청 돈 번 거예요
남 기자님은
선배한테 고마워하는 게 당연하죠
그럼, 당연하지
(상순) 여 기자, 너~무 고마워
[상순의 웃음]
[경쾌한 음악]
(의주) 보면 볼수록 예쁘다
야, 넌 어때?
예쁘긴 진짜 예쁘네요
그럼 너도 내 집 마련 하는 거
몇 달만 미루고 사, 그냥
(의주) 네가 경매 참여하면
쩝, 나는 깨끗이 포기할게
에이, 됐어요
(영원) 저는 이렇게
가까이서 보는 것만으로 만족합니다
(의주) 진짜 이쁘지?
(고) 어휴, 너무 신경을 써서 그런가
술 땡긴다
우리 침착하게
딱 한 잔씩만 하는 거 어때?
- 응?
- 저는 약속이 있어서
먼저 가 볼게요
- (미라) 네
- (상순) 아…
전 오늘 아버지 생신이라서요
(의주) 아휴, 저랑 마셔요
오늘 남친 못 만나거든요
대신 안주는 닭갈비로
(고) 캬~ 그럼 여 기자가 한잔 사
- (의주) 네?
- (고) 안주 정한 사람이 사야지
편집장님!
- (상순) 편집장님이 사세요
- (고) 뭐?
언제까지 우리 여 기자한테
사라고 하실 거예요?
(고) 아, 이 자식이 내가 언제
너한테 사라 그랬어, 왜 오버야?
[슬픈 음악]
(상순) 여 기자 맨날 카드값 빵꾸 나서
허덕이는 거 아시잖아요
그런 와중에도
불우 이웃 돕겠다고 옷까지 기부한
이 보석 같은 사람
이 다이아몬드보다 더 눈부신 사람한테
술을 사 주진
못할망정 얻어먹고 싶으세요?
너무한다, 정말
[상순의 한숨]
(고) 아이씨
아, 그래, 산, 산다, 사, 사
그래, 사면 되잖아
- 뭐, 됐냐?
- (상순) 들었지?
많이 얻어먹어, 먼저 갈게
(의주) 어, 그래...
왜 오버야?
(겸) 기자님
(영원) 어, 작가님
(겸) 촬영 때 여 기자님한테 들었어요
춘천 가신다면서요?
(영원) 아…
바래다 드릴게요
[익살스러운 음악]
(영원) 네?
춘천을요?
아휴, 무슨, 아휴, 괜찮아요
사양 말고 타세요
아니, 너무 고마운데 저 진짜 괜찮아요
(겸) 덕분에 드라이브하고 싶어서 그래요
자, 타세요, 얼른요
아니, 아니, 저 진짜 괜찮아요
- (겸) 제가 안 괜찮아서 그래요
- (영원) 아니, 이거
- 저, 이거 사양 아닌데
- (겸) 아이, 제가 안 괜찮아요
(영원) 저 진짜 괜찮아요
아…
(겸) 진짜 춘천까지 가도 되는데
어휴, 아니에요
터미널까지 데려다주시는 것만도
너무 감사한데요
저 앞에 내려주세요
(겸) 오, 아니에요
주차하고 버스 탈 때까지 기다려 드릴게요
어휴, 아니에요, 진짜 괜찮아요
- (영원) 여기서 내려주세요
- (겸) 아니에요
- 버스 타시는 거 보고…
- (엉원) 내려주세요!
(겸) 네?
[경쾌한 음악]
죄송해요, 아, 제가
너무 신세를 지는 것 같아서
(겸) 아…
알겠어요
- (영원) 고맙습니다
- (겸) 네
조심히 가세요
(영원) 네
(영원) 지금 나가면 안 마주치겠지?
[영원의 한숨]
[영원의 놀란 숨소리]
가방
아 씨…
(겸) 나 기자님
[익살스러운 음악]
감사합니다, 계속 신세만 지네요
아니에요
이제 그만 가 보세요
주차도 했겠다
버스 도착할 때까지 기다려줄게요
괜찮은데
(영원) 아, 맞다 제가 아직 예매도 안 해서
꽤 기다리실 수도 있어요
그러니까 먼저 가 보…
(겸) 제가 예매했어요
가장 빠른 시간으로
네? 작가님이 왜…
(겸) 가방 두고 가는 바람에
표 사려면 시간 빠듯할 것 같아서요
- 바로 전송할게요
- (영원) 네...
고맙습니다
(영원) 죄송해요
피치 못할 사정이 생겨서
좀 늦을 것 같아요
그러니까 왜
바쁜 사람 밥은 해 준다고 해서
[경쾌한 음악]
정말 귀찮아
아주 성가셔
(점원) 주문하시겠어요?
여자분들한테 제일 인기 있는
케이크 하나 주시죠
(점원) 네
뭐, 기브 앤 테이크
내 철학이니까
정말 귀찮아
아주 성가셔
(자성) 아
여자분들한테 제일 인기 있는
샴페인도 하나 주시죠
(영원) 갈게요
이제 진짜 가 보세요
에이, 타고 가시는 거 보고 갈게요
아휴, 아니에요, 무슨 말이야
주차비 많이 나와요, 빨리 가세요
- (영원) 빨리 가
- (기사) 춘천행 버스 출발합니다
[익살스러운 음악]
(겸) 어? 어서 타세요
[영원의 웃음]
(영원) 친절도 과하니까
욕이 나오네, 씨…
저, 기사님, 죄송한데
저 여기 좀 세워주시면 안 될까요?
규정상 승강장 아니면 안 돼요
아, 제가 너무 급한 일이
있어서 그래요, 네?
대표님
죄송한데
정말 진짜
기가 막히게 피치 못할 사정이 생겨서
오늘 저녁 약속을 못 지킬 거 같아서요
(자성) 아, 그래요?
잘됐네요
그렇지 않아도
아주 중요한 약속이 생겨서
마침 전화하려던 참이었습니다
전 그럼 바빠서 이만
[통화 종료음]
(상순) 예, 방금 보내드렸습니다
아휴, 어쩔 수 없죠
시차 때문인데요, 뭐
예, 예, 들어가세요, 네
[통화 종료음]
에라이, 씨
이럴 때마다 정말 해외 숙소 특집은
하기도 싫다니까 정말
아, 머리야, 아…
[휴대 전화 알림음]
(상순 여친) 다들 너무 잘 어울린대
여 기자님한테 두고두고 잘해드려, 알았지?
그래
잘해 줘도 모자랄 판에
(상순) 이건 사람이 할 짓이 아니지
[고양이 울음 효과음]
그렇지, 상순아?
[사나운 고양이 울음 효과음]
맞아, 상순아
(상순) 좋았어
여 기자 옷에 들어있더라, 남상순
잘했어, 상순아
[상순의 웃음]
[의미심장한 음악]
[자성의 한숨]
아니, 피치 못할 사정이 뭐길래
대체 이 시간까지 안 들어와?
(자성) 도대체 무슨 일입니까?
혹시 안 좋은 일이라도…
[휴대 전화 진동음]
[잔잔한 음악]
(의주) 야! 남 기자, 너!
(상순) 뭐야, 왜 그래?
(의주) 아침에 세탁소에서 전화 왔거든?
깜빡하고 말 안 했다고
그 옷 주머니에 30만 원 있길래
그대로 넣어놨다고
감히 내 돈을 꿀꺽해?
씁! 꿀꺽하다니
- 그래서 내가 어제…
- (의주) 어제 뭐?
아…
이제 보니 그래서 나한테
잘해 준 거였구먼, 어쩐지
이상하리만큼 오버한다 했어
(고) 그 오버 중에 하나가
나한테 술값까지 내게 한 거 아니야?
와~
- 이거 완전히 나쁜 놈이네, 이거
- (상순) 나쁜 놈이라니요?
[고의 호통]
여 기자, 잠깐 내 말 좀 들어 봐
- 그래서 내가 어제…
- (의주) 됐고
- 당장 내 돈 내놔, 30만 원 내…
- (상순) 내놨어
안 그래도 어젯밤에 그 돈 여 기자
- 서랍에 넣어놨다고
- (의주) 뭐?
(상순) 자, 봐
여기
[익살스러운 효과음]
없네?
[의주의 기가 찬 숨소리]
놀고 있네
어디서 생쇼야
- (의주) 이 좀도둑아!
- (상순) 아이, 자, 자
- 잠깐만, 잠깐만, 야…
- (영원) 선배, 참으세요, 참으세요
(상순) 이거 놓으라고
(고) 말리지 마, 당해 봐야 해
나 정말 여기에 넣어 놨어
근데 없잖아
너 말고 뭐 다른 좀도둑이라도
들었다는 거야, 뭐야?
(의주) 그딴 개수작 안 통하니까
내 돈 내놔
내 술값도
(상순) 아니…
(미라) 차 도착했다는데요
(고) 그래?
- 일단 출발하자고
- (의주) 오늘까지야
내 돈 내놔라
내 술값도
- (상순) 잠깐만
- (의주) 아이, 내놔!
어이가 없네
[밝은 음악]
(고) 어, 박스 옮기고
그리고 주차장에 지원 좀 해 줘
차들이 엄청 들어와, 지금, 어
아, 이거 현수막 너무 운다
양쪽에서 좀 당겨 줘
월간 집이 거기서 울면 안 되지
더 당겨, 더 당겨, 그렇지 거기서 묶어
(의주) 어쩜 좋니
하필이면 제일 힘든
플리 마켓을 네가 맡아서
(고) 아, 그래서 말인데
플리 마켓 매출 작년보다 많이 올리면
편집장 권한으로
바자회 상품권 10만 원 쏜다
[의주의 놀란 숨소리]
(영원) 어머, 진짜요?
(상순) 아니, 그걸 왜 지금 말하세요
그런 줄 알았으면 제가 맡았죠
아주 돈독이 올랐네, 올랐어
왜, 저 상품권도 슈킹하지?
아니라고, 넣어놨다고
됐고, 내 돈 30
오늘 중으로 입금해
(고) 내 술값도
(상순) 아, 진짜
저 넣어 놨다고요!
뭐야?
슈킹한 놈이 성낸다더니
(미라) 어, 대표님 오셨네요
(고) 어?
다들 바자회에 집중하라고
[자성의 대화 소리]
대표님
[고의 웃음]
(의주) 내가 우리 손님들한테
플리 마켓 홍보 팍팍 해 줄게
상품권 꼭 받아서 가방 사
플리 마켓에 괜찮은 애들 많더라
아, 저 그거 받으면
지금 신세 지고 있는 친구한테
선물하려고요
(의주) 뭐?
영원아
영원히 그 가방 들고 다닐 셈이니?
하여간, 으이그
[음악: '월간 집' OST]
[고의 대화 소리]
- 오늘 실수 없이 진행하셔야 해요
- (고) 아이, 그럼요
[고의 대화 소리]
[사람들의 대화 소리]
(상순) 30프로 할인된 가격입니다
[음악: '월간 집' OST-계속]
(영원) 플리 마켓 구경 오세요
(의주) 아이고, 목쉬겠다
(영원) 우와, 고마워요
(의주) 야, 이미 손님 미어터지는데
뭘 호객 행위까지 해
- 쉬엄쉬엄해
- (영원) 아니에요
매출 올리려면 더 열심히 해야죠
아휴, 그 친구한테 대체 뭘 사 주려고
- (의주) 이렇게 열심이야?
- 고민 중이에요
(영원) 아, 그 집에 저런 커튼
하나 달아도 예쁠 것 같은데
(자성) 그딴 망상 집어치우세요
그 형편에 주변 사람들 다 챙겨가면서
내 집 마련이란 목표를 이루겠다?
내 집 마련하고 싶으면
돈 모을 생각만 하세요, 돈
다음 분
[밝은 음악]
(영원) 아, 대표님 집에
조리 도구도 꼭 필요할 것 같은데
씁, 아니야
조명을 사드려야 하나?
[영원의 한숨]
고민되네
- 고민돼
- (자성) 그딴 고민을 왜 합니까?
목표가 월세 탈출이라면서요?
사랑, 연애, 그딴 감정은 사치입니다
돈 모으는 데만 집중하라고요, 돈
다음 분
(겸) 쉴 때는 좀 쉬지?
(자성) 응
형은 말을 꼭 그렇게 해야 해?
같은 말이라도 부드럽게 할 수 있잖아
(자성) 됐거든?
빙 돌려 말하면서 희망 고문하는 거
내 스타일 아니야
하, 여친 생겨도 그럴 거야?
(겸) 여친한테도 그렇게 대할 거냐고
(자성) 그렇게 대할 일이 없겠지
애초에 만들지도 않을 거니까
너무 확신하진 마
사람 일은 모르는 거야
나도
- (여자1) 이걸로 주세요
- (겸) 누군가가 이렇게
좋아질 줄은 몰랐거든
(자성) 또 네가 좋아한다는
그 여자 얘기냐?
(겸) 어? 어, 뭐…
(자성) 그래, 넌 그렇게 살아
근데
난 아니야
(영원) 감사합니다
[휴대 전화 진동음]
[경쾌한 음악]
이게 뭐야?
(주희) 아까부터 계속
악플 도배하고 있어요
(상순) 대체 어떤 놈이야?
(주희) 빈 계정이라 누군지도 몰라요
(영원) 대표님 보셨을까요?
그럼 기분 나쁘실 텐데
(고) 우리 앞날이 더 나빠질 수도
상담 부스
우리가 등 떠밀어 시켰잖아
근데 이렇게 욕까지 먹는 걸 아셔 봐
우린 작살 나는겨
(의주) 근데 아무 일도 없는 거 보면
못 본 거겠죠?
(고) 디지털 팀 연락해서
침착하게 삭제하라고 해
(미라) 넵
(영원) 진짜 못 보셨겠지?
아니, 근데 진짜 누구야?
대표님 잘 알지도 못하면서
[영원의 한숨]
(고) 아니, 대표님
지금 갑자기 이렇게
상담을 중단하고 가시면
스톱, 급한 일 생겼다고
말하지 않았습니까
뒤처리는 편집장님이
알아서 잘 좀 해 주십시오
(고) 저기, 근데
아예 안 오실 건 아니죠?
경매 행사엔 대표님 인사가 꼭 필요합니다
그때까지 돌아오겠습니다
(고) 아, 예
아이, 뭐야, 진짜, 얼마나 급한 일이길래
쓰읍, 근데 별말 없는 거 보면
악플 때문에 기분 나빠
저러는 것 같진 않은데
[의미심장한 음악]
(주희) 저희 계정 말고도
월간 집 해시태그 걸려 있는 글마다
악플을 달았더라고요
(고) 아니, 대체 왜 이러는 거야
아이씨, 이거 대표님 알면 난리 나는데
[고의 한숨]
이런 사진도 있어요
[고, 미라의 헛웃음]
(상순) 뭐야?
완전 관종이구먼?
(주희) '작'을 쓴 글씨체가 특이해요
필체 검증하면
바로 잡을 수 있을 것 같은데
(고) 아, 그러네
오늘 바자회 온 사람들 글씨
전부 받아서 누가 국과수에 의뢰 좀 해
그럼 내년 이맘때쯤 잡을 수 있겠네
(상순) 응, 그때까지 우린 대표님한테
개털리고
[주희의 헛기침]
(미라) 어?
여기 뒤에 부스에서
파는 거울도 찍혔어요
약간 비친 것 같은데
아주 뿌옇게 잘 나왔네
(고) 누가 국과수에 의뢰 좀 해
그럼 내후년 이맘때쯤 잡을 수 있겠네
응, 그때까지 우린
대표님한테 개털리고
드라마에선 다 이렇게 하던데
(의주) 방금 톡 봤어요
사진까지 올라온 게 있다고요?
좀 봐요, 도대체 어떤 인간이
이런 짓을 해? 씨
[의미심장한 음악]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 음악-계속]
이거 그쪽이 한 짓 맞죠?
악플 좀 당장 지워주세요
(남자1) 뭔 소리예요? 아니거든요
(영원) 그래요?
그럼 그 핸드폰 확인 좀
해 볼 수 있을까요?
[남자1의 기가 찬 숨소리]
[경쾌한 음악]
(영원) 이, 씨, 야!
[사람들의 놀란 소리]
- (남자1) 비켜, 비켜
- (영원) 야!
- (남자2) 야!
- (영원) 죄송합니다, 죄송합니다
(남자1) 비켜
[찬의 탄성]
(찬) 뭐야, 뭐야?
[영원의 놀란 소리]
[영원의 놀란 탄성]
뭐야, 뭐야?
[찬의 놀란 탄성]
[영원의 비명]
[사람들의 놀란 소리]
(겸) 이만하니 다행이네요
정말 괜찮은 거죠?
(영원) 네
근데 찬이 씨는 괜찮대요?
완전 멀쩡하던데요?
지금 경매 행사 촬영 세팅 중이래요
하아, 다행이네요
기자님도 가실 거죠?
아니요, 저는 그, 따로 볼 일이 또 있어서
먼저 들어가세요
네, 그럼 이따 뵐게요
[잔잔한 음악]
뭘 사드리지?
(고) 아니, 그, 나 기자는 괜찮은가 몰라
방금 톡 왔는데
팔목 살짝 긁힌 거 빼고는 괜찮대요
응, 그래? 어휴, 다행이네, 응
(의주) 영원이 덕분에 악플러 잡았으니까
매출이랑 상관없이 상품권 주세요
안 그래도 이미 줬거든?
(고) 아니, 그나저나 대표님은 왜 이렇게
안 오셔, 이제 곧 경매 시작할 텐데
응, 뭐래, 황 비서가?
(상순) 아, 대표님 방금 내려드렸다고
곧 도착하실 거래요
(고) 으응
아니, 그나저나 대체
무슨 일 때문에 가신 거래?
뭐, 경매 받은 건물에
버티는 세입자가 어쩌고 하던데
그냥 자기 돈 손해 볼까 봐
그거 처리하러 간 것 같더라고요
(고) 뭐?
와~ 아, 그게 그렇게 급한 일이야?
상담 부스 중단하고 갈 정도로?
(의주) 무료 상담이었잖아요
돈 되는 일이 더 중요했겠죠
(고) 아, 나, 진짜, 너무하시네
아, 그러니까 악플이 달리지, 그러니까
이 정도면 악플이 아니라 팩트죠, 팩트
[슬픈 음악]
(상순) 완전 팩폭
[피아노 연주 소리]
(사회자) 자, 다음은 오늘의 하이라이트
명품 구짜에서 기부한 한정판 가방입니다
- (고) 구짜야?
- (의주) 그럼요, 씨
(사회자) 자, 20만 원부터 시작하겠습니다
- (여자2) 20만 원
- (사회자) 20만 원
- 22만 원
- (사회자) 22만 원 나왔습니다
- (의주) 25만 원
- (사회자) 25만 원
- 더 없으십니까?
- 없어, 없어, 25만 원이면 됐어
- 30만 원
- (사회자) 30만 원 나왔습니다
- (여자3) 31만 원
- (사회자) 31만 원
(의주) 내 돈 30만 원으로
- 경매를 하겠다?
- (남자3) 32만 원
- (사회자) 32만 원 받았습니다
- 네 돈 아니거든?
(고) 아, 뭐야, 어젠
눈독 들이지 않겠다더니, 왜 껴들어?
그건 좀도둑으로 오해받기 전 얘기죠
- 저 가방 요미요미 겁니다
- (사회자) 32만 원 이상 없으십니까?
- 뭐래, 이 좀도둑이
- (여자4) 33만 원
(상순) 35만 원
- (사회자) 35만 원
- (의주) 이게 정말
- 40만 원
- (사회자) 40만 원 나왔습니다
- (찬) 50만 원
- (상순) 뭐야?
- (사회자) 50만 원 받았습니다
- (겸) 너 뭐 하냐?
가방 선물하고 고백하라고
(찬) 일단 사, 뒷일은 그때 생각하고
- (겸) 아이씨
- (의주) 신 작가님?
여친 사 주려고?
네? 아, 아니요
(겸) 아, 이놈이 장난을 쳐서
[겸의 웃음]
(의주) 장난?
(상순) 장난을 치고 그래?
(겸) 확 그냥, 씨
- (사회자) 50만 원 이상 없으십니까?
- (찬) 야, 신겸
어휴, 저 소심한 새끼
뭐야? 왜 없어?
이거 내가 독박 쓰는 거 아니야?
- (의주) 51만 원
- (상순) 52만 원
(사회자) 52만 원
(의주) 너도 양심이란 게 있으면 그만해라
- 53만 원
- (상순) 갖다 놨다고
53만 5,000원
- (사회자) 53만 5,000원
- (의주) 53만 7,000원
- (사회자) 53만 7,000원
- 그만하라고, 확 죽여 버린다
확 죽여 봐, 야, 죽여 봐
어디 한번 죽여 봐
- 이것들이 창피하게 진짜
- (상순) 죽여 봐, 죽여 봐
- (상순) 54만 원
- (남자4) 100만 원
[사람들의 탄성]
(사회자) 100만 원 나왔습니다
100만 원 이상 없으십니까?
(고) 아이고
자, 그렇지
아, 야, 이따 비 온다 그랬는데
빨랑 정리하고 한잔하러 가자
(상순) 예
(의주) 가긴 어딜 가
내 돈 돌려주기 전까지
넌 아무 데도 못 가
(고) 아, 맞다, 깜빡하고 있었는데
그만 버티고 당장 입금해
(의주) 들었지?
당장 입금해라?
(고) 내 술값도
(상순) 왜 편집장님까지
저를 안 믿어주세요
저 진짜 그 돈 여 기자 서랍에
넣어 놨다고요
근데 없잖아
(상순) 정말이에요
저 정말 그 돈 넣어 놨다고요
(고) 근데
없잖아
(상순) 아으~ 정말
(고) 허, 나 이거 웃기네, 이거, 야
똥 묻은 네가 겨 묻은 유 대표를 씹어?
야, 인마! 아무리 돈에 욕심 많은
유 대표라도
너처럼 얍삽하게 남의 돈 꿀꺽은
- 안 한다
- '얍삽'?
(고) 당장 여 기자 돈 입금해
아, 씨…
진짜 누가 가져간 거야
어떤 좀도둑 놈이냐고!
(상순) 이 씨, 진짜…
(고) 자, 퇴근들 합시다
또 한잔하러 가야지, 응? 야…
[휴대전화 알림음]
가자
(의주) 남 기자가 돈 보냈네요
(고) 어? 그래?
치, 자기도 찔리니까 보냈나 보네
이 자식 근데 내 술값은 왜 안 보내
- 응?
- (의주) 왜 이러지?
(고) 뭐가 걸렸나?
어, 됐네, 어
(의주) 이게 뭐야?
(고) 그게 걸렸나 보네, 그거 뭐야?
(의주) 여 기자 옷에…
[의주의 놀란 숨소리]
[익살스러운 음악]
- (고) 혹시 이거
- (의주) 서랍 뒤에 빠졌었나 봐요
아니, 그 제대로 잘 찾아봤어야지
(고) 제대로 확인도 안 하고
사람을 좀도둑으로 몰아?
저만 그랬어요?
편집장님도 그러셨잖아요
그러니까 하는 말 아니야, 그러니까
아, 이거 어떡하냐, 이거 남 기자 알면
안 그래도 큰 눈 완전 뒤집어질 텐데
[고의 한숨]
(상순) 봤지?
봤냐고!
(고) 아니, 그, 그게 저기 남 기자
(상순) 내가 입금한 거!
(의주) 아…
봤지
[쓸쓸한 음악]
분명히 말하는데
나 네 돈 꿀꺽한 거
인정해서 돈 보낸 거 아니야
(상순) 내가!
좀도둑으로 몰린 게 억울하고
분하고
치욕스럽고
그래서
먹고 떨어지라고 보낸 거야
알았냐?
저 오늘은 그냥 집에 갈게요
(의주) 남 기자
저녁 살게, 내가
- (상순) 뭐?
- 아이, 돈도 생겼는데
저녁 정도는 사야지, 내가
됐거든
한우 되지?
- (의주) 어
- (상순) 나 오늘 30만 원어치 먹을 거야
각오해, 너
그래, 알았어
(상순) 오늘 한우? 다 뒈졌다
내가 아주 그냥 혼꾸멍을 내줄 거야
빨리 와!
[잔잔한 음악]
[도어 록 해제음]
(자성) 뭐 하는 겁니까?
(영원) 아, 오셨어요?
이 화분, 제가 편집장님한테 받은
상품권으로 산 건데
대표님 선물로요
어때요?
[자성의 한숨]
오늘 일은 대충 들었습니다
(영원) 아…
들으셨구나
근데 대표님
그런 악플에 절대
기분 나빠하실 필요 없어요
대표님에 대해서
아무것도 모르는 사람이 쓴 글이니까
- 모르는 건 그쪽이겠죠
- (영원) 네?
(자성) 며칠 좀 같이 살았다고
또 착각하는 것 같은데
나 돈밖에 모르는 놈 맞습니다
그 댓글 틀린 말이 아니라고요
정작 당사자는 신경도 안 쓰는데
왜 혼자 쓸데없이 난립니까?
쓰, 쓸데없이요?
(자성) 여기 팔리면
바로 빼야 하는 공실입니다
괜한 돈 낭비하기 싫어서
이런 데 사는 거라고요
이 정도로 돈밖에 모르는 놈이라고요, 내가
당장 치우세요
집 뺄 때 걸리적거리니까
[음악: '월간 집' OST]
죄송합니다
(자성) 하아...
후우...
[휴대전화 진동음]
(영원) 오늘은 엄마 집에서 잘게요
기분 상하셨다면 정말 죄송합니다
(자성) 됐어
목표만 생각해
나 왜 이렇게 섭섭하지?
그런 상황이면 화가 나야 정상이잖아
근데 왜 이렇게 섭섭하기만 하냐고
[음악: '월간 집' OST-계속]
[영원의 한숨]
(영원 모) 왔어?
아휴, 비 오네
[영원의 놀란 탄성]
밥 차려 놨으니까, 얼른 들어가자
(영원) 막걸리 보니까 아빠 생각난다
왜 비 오는 날마다 꼭 드셨잖아
(영원 모) 그 인간 얘기는 왜 해
자기만 살겠다고 도망간 인간을
도망은 무슨 도망이야
(영원 모) 아니야, 그럼?
돈 벌어 오겠다고 집 나가더니
10년 넘게 연락이 없는데
근데 무슨 일 있어?
너 뭔 일 있을 때마다
엄마 찾아오잖아
(영원) 내가 그랬나?
하긴
여기 오면 기다려주는 엄마가
있다는 것만으로도
엄청 위로가 되니까
돈만 얻어 쓰는 엄마가 위로가 되긴
너 힘들게만 하지
아이, 무슨 소리야, 그러지 마
(영원) 나 오늘 엄마 엄청 보고 싶었거든?
자
건배
자, 건배
(영원) 짠
[휴대전화 진동음]
(영원) 네, 신 작가님, 웬일이세요?
다친 덴 괜찮아요?
(영원) 네, 괜찮아요
네? 지금요?
아, 지금 안 되는데
저 지금 엄마 집 와 있거든요
(겸) 아, 그러셨구나
춘천까지 가시느라 힘드셨겠어요
그래도 엄마 얼굴 보니까
힐링 되더라고요
(겸) 다행이네요
근데
형이 아까부터 전화를 안 받아서
걱정돼서 그러는데
형 혹시
악플 얘기 들었어요?
(영원) 네
들었대요
근데 너무 걱정 안 해도 될 것 같아요
괜찮다고 하셨거든요
뭐 틀린 말도 아니라고
(겸) 그렇게 말했다니까
마음이 더 안 좋네요
[잔잔한 음악]
(자성 부) 자~
자, 자, 먹자
(자성 모) 빨리 돈 벌어서 우리 자성이도
저런 집에 살게 해 줄게
여기가 우리 집 아니야?
(자성 부) 먹자
[천둥소리]
(어린 자성) 아빠
일어나 봐요
[슬픈 음악]
엄마
아빠
일어나 봐요
일어나 봐요, 엄마, 아빠
일어나 봐요, 제발
나는 부자가 될 거야
돈 벌 거야
[슬픈 음악-계속]
(자성) 그때 그 다짐
잊지 않아
(겸) 게다가 깜빡하고 있었는데
오늘이 형 부모님 기일이었더라고요
[부드러운 음악]
(영원) 목표를 위해선
사사로운 감정 따윈 사치라지만
(영원) 목표로 달려가다 힘들 땐
따스한 온기가 그리워지기도 해요
물론 혼자 견디는 사람도 있겠죠
(영원) 근데 어쩌면
자신이 힘들다는 걸
외면하고 있는 건지도
[부드러운 음악-계속]
[자성의 한숨]
(영원) 오셨어요?
(영원) 오늘은 그런 사람에게
온기를 전하고 싶어요
그리고 말해 주고 싶어요
(영원) 어, 대표님
[음악: '월간 집' OST]
(영원) '집에 잘 왔다'고
[자성의 지친 숨소리]
기다리고 있었다고
[음악: '월간 집' OST-계속]
[음악: '월간 집' OST]
(고) 나 기자가 선물 받았대요, 그것도
남자한테요
저 남자랑 만나든 저 남자랑 연애를 하든
(자성) 나는 전혀 터치할 생각이 없어요
(의주) 근데 어때, 정말 잘생겼지?
(자성) 일을 이따위로 해 놓고
칼퇴근한다는 게 말이나 돼요?
(의주) 빼박 질투 같았다니까?
(상순) 청약 사이트
서버가 다운되는 바람에
발표가 계속 늦어지네
- 흐으읍!
- (의주) 남 기자!
- 정신 차려봐, 정신
- (영원) 자기 집 가구를
왜 나보고 골라달래?
그럼
그게 진짜…
(자성) 이거 어디에 둘까요?
네?
[영원의 놀란 소리]